Trabajo Practico Principal 

1. Descripción General: 

Elegir un dominio de aplicación a fin de realizar una sistema cuya funcionalidad será la administración de una entidad importante de ese dominio. Es decir, básicamente se deberá realizar el ABM (alta, baja, modificación) de esa entidad.

 Ejemplos de entidades

    1) Productos: Dominio Sistema de Ventas.

    2) Vehiculos: Dominio Sistema de mantenimiento de Autos. 

    3) Facturas: Dominio Sistema de facturación.

    4) etc. 


2. Requerimientos funcionales:

    1) Dar de alta elementos de esa entidad.

    2) Actualizar elementos - campos de esa entidad.

    3) Eliminar elementos de esa entidad.

    4) Listar o presentar por pantalla todos los elementos de esa entidad, con un buscador que tenga al menos dos campos por los cuales se permita buscar.
 

3. Requisitos de diseño - Consideraciones técnicas: 

    - La entidad principal debe tener al menos 10 campos.

    - Al menos un campo debe ser tipo lista - selección (combo).

    - Al menos un campo debe ser tipo numérico, con un rango de 1 a 1000 (Validar rango).

    - Usar validación de campos segun se requiera. 

    - Preferentemente, la arquitectura debe hacer uso de algun patrón de diseño que se verá en clase.


4. Requerimiento funcional adicional Deseable:

Agregar una entidad de relación a la entidad principal, y desarrollar el alta de esa nueva entidad de relación junto con la asociación a la entidad principal. (ej. Si la entidad principal fuese la entidad "Provincia", una posible entidad de relación sería "Localidades", de esta forma se solicita el desarrollo del alta de localidad y la asociación a su Provincia correspondiente.

5. Documentación

- Readme con descripcion y diagramas.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 17/10 - Tp Investigacion 
 31/10 - 1er Parcial integrador 
 7/11  - Entrega TP ABM
 14/11 - Recuperatorio Parcial
 28/11 - Opcional TP ABM